 Nếu cuộc đời ném vào mặt bạn một quả chanh, hãy vắt nước chanh thay vì chê nó chua quá.
 Khi bạn không thể tìm thấy ánh nắng mặt trời, hãy là ánh nắng mặt trời.
 Cách tốt nhất để cổ vũ bản thân là cố gắng cổ vũ người khác 
 Hạnh phúc là một sự lựa chọn. Đau khổ cũng là một sự lựa chọn. Hãy lựa chọn khôn ngoan 
 Chất lượng hạnh phúc của bạn phụ thuộc vào chất lượng suy nghĩ của bạn 
 Hôm nay, tôi chọn là phiên bản tốt nhất của chính mình.
 Hạnh phúc đạt được khi bạn ngừng chờ đợi điều đó xảy ra và thực hiện các bước để biến nó thành hiện thực.
 Mọi người sẽ quên những gì bạn nói, quên những gì bạn đã làm, nhưng họ sẽ không bao giờ quên cảm xúc mà bạn mang lại cho họ 
 Không ai trở nên nghèo khó bằng việc chia sẻ và cho đi 
 Hãy sống mỗi ngày như thể đó là ngày cuối cùng của bạn.
 Người phụ nữ 38 tuổi, ngụ Tuyên Quang, du lịch từ Dubai về sân bay Tân Sơn Nhất với triệu chứng sốt, được cách ly ngay tại sân bay và lấy mẫu xét nghiệm, mắc đậu mùa khỉ.
 Các triệu chứng thường thấy là sốt, đau đầu, đau cơ, đau lưng, sưng hạch bạch huyết, ớn lạnh, mệt mỏi, phát ban nhìn giống như mụn nước trên mặt, trong miệng hoặc ở các bộ phận khác của cơ thể như bàn tay, bàn chân, ngực, bộ phận sinh dục, hậu môn.
 Nga biết rất rõ cách đánh vào nỗi sợ hãi của các cử tri phương Tây, qua đó tác động tới giới lãnh đạo của họ.
 Một số vùng ven biển của Thừa Thiên Huế vẫn ngập úng gần một tuần nay.
 Cuối hiệp một chứng kiến những pha ăn miếng trả miếng giữa hai đội.
 Sa lưới khi vừa bước xuống xe khách để ăn tối, Dương Hoàng Phúc nói "không nghĩ bị bắt nhanh vậy" vì trước đó đã bán vàng mua quần áo mới để hóa trang.
 Chuyên gia cho rằng cần cấm phụ huynh thu chi, trong khi nhiều phụ huynh mong muốn phải minh bạch, công khai quỹ hội.
 Đàn ông Nhật Bản phải trải qua thời gian làm việc chặt chẽ, môi trường áp lực cao và cả những cuộc nhậu đêm không thể từ chối.
 22 cây bàng Đài Loan, phượng hơn chục năm tuổi ở quận 8 bị cắt nhánh trơ trọi, chỉ còn phần thân để phòng ngã đổ khiến người dân tiếc nuối.
 Sau đó, chủ đơn vị thuê đơn vị bên ngoài cắt cây không đúng quy cách, bị "lố tay" nên nhìn trơ trọi, đến khi quận kiểm tra, mọi thứ đã xong.
 Với 3 điểm có được trên sân nhà giúp MU thu hẹp khoảng cách với vị trí thứ 4 xuống còn 1 điểm.
 Tôi vẫn chưa nói chuyện với Cristiano Ronaldo. Mọi chuyện sẽ được giải quyết vào ngày mai. Hôm nay, chúng tôi đang ăn mừng chiến thắng trước Tottenham.
 Roberto Firmino trở thành điểm đến của hầu hết đường chuyền từ chủ nhà.
 Việc tiến hành sàng lọc và điều trị dự phòng mang lại hiệu quả tích cực bởi ung thư dạ dày nếu phát hiện ở giai đoạn sớm thì vẫn có khả năng điều trị thành công.
 Tập đoàn của ông Alshaya sở hữu nhượng quyền thương mại địa phương của các thương hiệu bán lẻ như Starbucks, H&M và Victoria’s Secret.
 Trang thấy làm freelance khá buồn, nhất là với người hướng ngoại, thích giao lưu.
 Việc sử dụng công nghệ nhận dạng khuôn mặt ngày càng phát triển trong nhiều lĩnh vực đời sống xã hội.
 Chuyên gia cho biết trong đợt này, miền Trung ít khả năng xuất hiện mưa cực đoan như vừa qua, nhưng người dân vẫn cần cảnh giác với hiện tượng lũ quét, sạt lở đất.
 Indonesia đã ghi nhận hơn 600 cuộc biểu tình về xăng dầu, tăng khoảng 30 lần so với con số 19 vào năm 2021.
 Tôi băn khoăn không biết có nên reaction chương trình nữa hay không.
 Dưới trướng Steve Jobs, sẽ không có một mảy may dung thứ nào cho việc thực thi kém hiệu quả.
 Tại bệnh viện K Trung ương hầu hết nam giới mắc ung thư dạ dày đề sử dụng thuốc lá.
 Người ta vội tìm đến những người trong phái đoàn thì được biết họ đã rời bỏ Âu Châu.
 Ða số tu sĩ đều khoe khoang các địa vị, chức tước họ đã đạt.
 Thế là cậu lùa lũ cừu qua khung cửa đã hư hại rồi chắn lại bằng vài thanh gỗ để đêm đến vật khỏi chui ra.
 Khi cậu ấy thức giấc trời còn tối mịt.
 “chúng đã quá quen với mình nên biết luôn cả giấc mơ của mình” cậu nghĩ.
 Anh học đọc sách như thế nào.
 Ông nhà buôn đến, bảo xén cho lông bốn con cừu.
 Nhưng trong thâm tâm tôi biết mình không thể chẳng cần.
 Cuối cùng họ tụ tập đông đúc phía bên này cầu Bao Vinh.
 Đêm qua quân ta mần ăn có khá không anh?
 Xin bà con đứng xê xê ra cho tôi một chút.
 Thất bại là một gánh nặng, nó khiến họ cảm thấy áp lực mệt mỏi.
 Người thành công coi thất bại chỉ là chuyện thường tình trong cuộc sống.
 Làm thế nào để có thể theo đuổi hạnh phúc một cách vui vẻ?
 Tôi đã đọc quyển sách này một cách thích thú.
 Hãy sống theo cách bạn cho là mình nên sống.
 Có một cậu bé lớn lên trong trại mồ côi luôn mơ ước được bay như chim trên trời.
 Bà lên kế hoạch thật tỉ mỉ và chẳng để ai biết.
 Sau đó bà nhào bột và làm bánh nướng cuốn nhân thịt.
 Đã đến lúc tôi biết mình cần phải nhờ giúp đỡ.
 Vị bác sĩ nhìn ra ngoài cửa sổ, đưa mắt theo mấy chiếc lá thu rơi rụng.
 Thu đến và đi như những gì đã sắp đặt.
 Anh yêu em thật nồng nàn như một định lí đã muôn thuở.
 Thu cuối rồi cũng qua nhanh cuốn theo cơn gió.
 Không cần mang giày cao gót không cần phấn son cầu kì.
 Một bậc Quân Vương mang trong con tim hình hài đất nước.
 Giọt lệ Quân Vương không khi nào rơi khi nước chưa tàn.
 Đừng trách móc bởi hai ta đều sai.
 Em là lý do tôi biết vấn vương trong đời.
 Chỉ cần em ngồi sau cùng anh ta đi đến đâu cũng được.
 Con người trong nghịch cảnh càng không được phép chịu đầu hàng.
 Bà bó cỏ.
 Cá bò xin lỗi mẹ.
 Bố và bé vẽ cò.
 Bà thường đọc truyện cho Na nghe.
 Chị và bé đi chợ.
 Bé vẽ gà và ghế.
 Bố mẹ dẫn Đức và Thư đi biển chơi.
 Ba đưa cả nhà đi sở thú.
 Mỗi ngày, sư tử bắt một con thú nhỏ để ăn thịt.
 Hà theo mẹ đi thi đấu cờ vua.
 Hai nhà cách nhau một bức tường.
 Học sinh đi học.
 Cô giáo dạy học sinh học sinh học.